Kita tidak boleh mengelak Xie Jiachang dengan cukup cepat
Mengapa awak menghantar jemputan kepadanya
Walaupun kita tidak menjemputnya
Dia akan datang sendiri
Mengapa tidak mengambil inisiatif
Hari ini malam pembukaan
Bagaimana jika dia menimbulkan masalah
Dia melecur kali terakhir
Dia pasti tidak akan melepaskannya kali ini
Siapa yang paling tahu apa yang difikirkan oleh Xie Jiachang?
Mungkinkah saya
Saya ada rancangan
Percayalah saya
Zhou Zhiyi, penghantaran minuman sudah sampai.
Adakah itu kelompok dari kilang penyulingan Master Qin?
Ya, apa yang salah
Mari sini, saya akan tugaskan awak sesuatu
Mengapa perlu bersusah payah semua itu
Walaupun saya jelaskan, awak takkan faham
Lakukan sahaja
Baiklah
Mengapa saya perlu menerima arahan daripada anda
Zheng Nanfeng kini merupakan pengurus Kelab Sastera Baharu
Apa yang dia katakan adalah apa yang saya katakan. Pergilah
Bukan saya
Kerana menghormati Zhou Zhiyi
Saya...
Hei, hei, hei
Isteri, tahukah awak apa yang akan saya lakukan?
Saya tidak tahu
Lalu mengapa kau begitu mempercayaiku
Saya sudah buat
Apa lagi yang boleh saya lakukan
Paling teruk, saya akan jual awak sahaja
Siapa yang awak panggil isteri?
Hari ini saya pasti akan memberikan Xie Jiachang hadiah alu-aluan.
Bos
Pasukan Zhou Zhiyi membuat langkah besar hari ini
Mereka juga menjadikan kemasukan percuma
Semua percuma
Hanya gimik
Percuma untuk berapa hari
Tiada had masa, sentiasa percuma
Sentiasa bebas
Itu agak baru
Adakah mereka menjadikan dewan besar itu sebagai badan amal?
Kan dah cakap kita terlalu keras kepala masa tu
Bos
Ini adalah jemputan daripada Dewan Tarian Fantasi Baharu
Mereka sebenarnya telah menghantar jemputan kepada kami
Bos, awas perangkap
Siapa peduli jamuan macam apa itu
Ribut sedang melanda
Aku dah lama nak bagi alasan untuk pergi
Dia membawanya ke pintu rumah kami
Malam ini saya akan berseronok
Semua orang, semua orang
Malam ini
Hari ini pembukaan semula Kelab Sastera Baharu kami
Terima kasih kepada semua pelanggan baru dan lama kami kerana sudi datang
Kami menyediakan trek tarian terhangat secara khas
Dan minuman terbaik
Dan yang paling, paling, paling, paling penting,
Selagi anda membawa kupon kami dan datang
Tiada tiket diperlukan di kelab kami
Kami harap anda cepat sebarkan berita ini
Selamat datang, selamat datang, sila masuk
Selamat datang, terima kasih
Terima kasih
Selamat datang ke Kelab Sastera Baharu
Tiada tiket diperlukan
Zheng Nanfeng pasti gila
Saya betul-betul tak tahu, Saudari Zhiyi,
kenapa awak serahkan kelab itu kepadanya untuk berlari
Bukankah dia kata
dia akan menutup dewan besar Xie Jiachang dalam masa sebulan?
Walaupun saya tidak faham pendekatannya
Dia nampak agak yakin pada saya
Dia mesti ada alasannya
Saya rasa kita takkan bertahan beberapa hari sebelum kita tutup
Zheng Nanfeng
Aku telah mempertaruhkan semua asetku untukmu
Separuh daripada pendapatan kelab datangnya daripada tiket
Kalau semuanya percuma, bolehkah kita tunggu sebentar?
Anda memerlukan pemikiran pengurus produk
Percuma adalah yang paling mahal
Hmph
Sebuah kelab harus menggunakan trafik untuk memacu jualan
Percuma adalah yang paling mahal
Nampaknya budak ni betul-betul kena pukul teruk
Tidak, kita perlu mencarikan dia doktor yang baik
Periksa kepalanya
Selamat datang, selamat datang ke Kelab Sastera Baharu
Selamat datang ke Kelab Sastera Baharu
Tuan Qin ada di sini
Nanfeng
Saya dengar daripada orang pusat membeli-belah di tingkat bawah
awak buat pesanan besar dengan saya
Anda benar-benar tahu bagaimana untuk menyelesaikan sesuatu
Tuan Qin, awak terlalu baik hati.
Tuan Qin
Kalau begitu malam ini awak mesti minum beberapa minuman tambahan
Sudah tentu
Jom pergi
Zhiyi, budak ini lelaki yang baik.
Dan dia mengendalikan perkara dengan baik
Yadong telah tiada selama beberapa tahun
Anda harus memikirkan keadaan anda sendiri
Tuan Qin, apa yang awak cakapkan?
Saya baik-baik sahaja
Tenanglah, Tuan Qin, saya pasti akan menjaganya dengan baik.
Sesat
Hahaha
Jika anda bertanya kepada saya,
cara kamu berdua bergurau dan bertengkar,
nampak macam pasangan betul-betul
Tolong berhenti bergurau tentang saya
Biar saya bantu awak di dalam
Tidak perlu, tidak perlu
Awak pedulikan kerja awak
Jaga Tuan Qin baik-baik; tolong di dalam.
Berikan dia sambutan yang sewajarnya
Selamat datang ke Kelab Sastera Baharu
Semua orang, berehatlah
Oh!
Apa yang awak buat?
Memasukkan begitu banyak wang
Dan tiket juga percuma
Presiden Zhou, berhati-hati agar tidak ditipu oleh budak ini
Uruskan urusan anda sendiri
Uruskan sahaja urusan anda sendiri
Presiden Xie
Kami menjemput anda khas hari ini
untuk menjelaskan salah faham dari hari yang lalu
Semoga anda berseronok malam ini
Oleh kerana ia satu salah faham,
ia tidak begitu mudah untuk diselesaikan
Saya khuatir jika ia diselesaikan, sesetengah orang tidak akan gembira
Kalau begitu, mari kita tunggu dan lihat
Kami
Biarkan mereka masuk
Masuk
Tidak, ke mana awak pergi?
Selamat datang ke Kelab Sastera Baharu
Mustahil
Di mana mereka jumpa pereka ini?
Saya tidak pernah melihat reka bentuk seperti ini seumur hidup saya
Bos, saya pun tak nampak lagi.
Dan mereka juga tidak mengenakan bayaran untuk tiket
Apa gunanya orang ramai?
Kebanyakan pendapatan dewan tarian adalah tiket
Orang yang datang untuk tawar-menawar tidak akan membeli minuman pun
Macam mana dia boleh buat duit?
Dia akan kehilangan bajunya
Tuan Qin
Apa sahaja yang kau mahu minum malam ini, aku yang pilih.
Dewan tarian anda dibuka hari ini
Saya perlu menunjukkan sokongan saya
Saya akan tambah nilai 5,000 dahulu
Tuan Qin jamin awak akan berseronok malam ini
Ayuh
Bos
Terima kasih V12 Master Qin untuk set 1288 Grand Flying Dragon
Semoga Tuan Qin menikmati masa yang indah
Minumlah sepuas hatimu
Bos
A-arak apa ini?
Harganya lebih mahal daripada wain bunga
Mengapa panik
Tenang
Bolehkah saya tidak mampu walau sebotol?
Anda mampu membelinya
Kemudian selesailah
Mari, buka botol untuk Tuan Qin
Baiklah, baiklah, baiklah
Semoga Tuan Qin minum dengan baik dan berseronok malam ini
Berikan saya satu lagi set
Terima kasih Tuan Qin untuk 1288 lagi
Kini menduduki tempat teratas dalam senarai perbelanjaan Kelab Literasi Baharu
Baiklah
Pemilik, belikan saya satu set juga
Bos, awak dapat satu set juga
Jadikannya lebih mahal daripada miliknya
Faham, serta-merta
Nikmati minuman anda
Saya akan pergi dahulu
Datang, datang, ke sini
Selamat minum, Bos
Hei, Bos
Jangan terbawa-bawa, tidak, tidak, tidak
Jangan lupa kenapa kita datang ke sini
Kita bincang pasal perniagaan nanti
Si punk tu merancang jahat terhadap aku
Ramai orang menempah Grand Flying Dragon
Jika saya tidak memesan satu, adakah saya mempunyai sebarang wajah?
Faham, faham, Bos
Berikan saya set Naga Terbang Agung
Jadikannya dua set
Di sini, Bos
Salam sejahtera untuk anda, Bos
Awak agak tajam, nak
Apa yang awak cakap?
Saya kata pendapatan malam ini lebih 50,000
Itu lebih daripada sepuluh kali ganda daripada biasa
Semua masa kecil
Ada yang lebih besar lagi yang akan datang
Di mana awak belajar semua ini
Berikan saya sedikit ganjaran
Biar saya beritahu awak
Zheng Nanfeng, awak ada keinginan untuk mati, ya?
Ah
Apa salah dia, apa masalahnya?
Ada yang mati sebab minum
Cepat, lihat apa yang salah
Minuman keras ini teruk, ada orang mati kerananya
Seseorang, cepatlah datang
Kawan saya hanya minum dua kali
Tiba-tiba ini berlaku, minuman keras itu teruk
Minuman keras ini teruk
Kawan saya hanya minum dua kali
Kemudian tiba-tiba perkara ini berlaku
Hah
Bos, rasanya tak kena
Rasanya tak kena, palsu
Xie Jiachang, awak buat masalah, ya?
Dengan kedai sebesar ini, adakah saya akan menjual minuman keras palsu kepada anda?
A Jie, awak ni biadab sangat.
Lihat bagaimana awak menakutkan wanita itu
Maaf
Encik Zhou, saya tak bermaksud apa-apa.
Minuman keras ini memang mempunyai rasa yang pelik
A Jie
Awak menuduh kami secara tidak jujur
Adakah Encik Zhou menjual minuman keras palsu?
Abang
Saya minum minuman keras ini setiap hari
Saya pasti minuman keras ini palsu
Dan mereka mengenakan bayaran yang sangat mahal untuknya
Ia jelas menipu orang
Adakah minuman keras ini benar-benar teruk?
Lihat, mereka menjual minuman keras palsu
Lihat, ia sangat mahal
Sangat teduh
Xie Jiachang
Helah ringkas awak terlalu kasar
Saya baru sahaja menyimpan minuman keras ini pagi ini
Botol-botol itu dipamerkan di sini
Rasai sendiri
Xie Jiachang
Adakah ia minuman keras palsu?
Dewan tarian Zhiyi dibuka hari ini
Tak boleh berhenti buat masalah ke?
Saya kenal watak Zhou
Hari ini saya, Tuan Qin, memberikan jaminan saya
Dia tidak akan sesekali menjual minuman keras palsu
Tuan Qin
Perwatakan Zhiyi
Saya percaya ia dua ratus peratus
Tetapi krunya
Terutamanya budak itu, Zheng Nanfeng
Sama ada dia bersih sukar untuk dinyatakan
Tetapi minuman keras ini,
sudah pasti menjadi masalah
Tuan Qin tidak percaya
Minumlah sedikit
Baiklah, tuangkan saya segelas, saya akan cuba
Tuan Qin
Oleh kerana anda mengatakan minuman keras ini mempunyai masalah,
Kemudian saya akan menurunkannya
Lihat jika ia meracuni saya hingga mati
Tunggu
Biar saya lihat
Ia palsu, tak perlu dicari
Zheng Nanfeng, adakah anda gila?
Bagus, cepat sangat nak mengaku
Budak ni ada tulang belakang sikit
Saya belum habis bercakap lagi
Baiklah, teruskan
Minuman keras itu memang palsu
Tapi ini bukan minuman keras dari dewan tarian kami
Di dewan tarian anda,
Minuman keras yang dipesan bukan milik anda,
Adakah ia milikku nanti?
Adakah begitu?
A Ming
Kata-kata kosong bukanlah bukti
Apa yang sampai hari ini,
semua minuman keras,
label dan kod semuanya direkodkan
Aku tengok botol kau,
ia tiada dalam senarai
Jadi ini minuman keras yang kau bawa
Omong kosong
Minuman keras ini jelas baru dipesan
Kaulah yang tak ada bukti
Awak kata saya jual arak palsu, kan?
Tuan Qin, saya bukan maksudkan awak.
Maksud saya budak ni
Kami memesan barang hari ini daripada Master Qin
Awak kata minuman keras ini bukan sesuatu yang awak bawa
Kemudian ia datang dari kedai Tuan Qin
Maksud awak Tuan Qin jual minuman keras palsu?
Xie Jiachang
Adakah anda cuba memfitnah Kelab Sasterawan Baru,
atau bingkaikan kedai saya?
Tuan Qin, saya tidak berani menuduh anda
Salah faham
Saya rasa ia satu salah faham
Beritahu polis
Zhiyi, hubungi polis
A Ming
Tuan Qin, tak perlu nak kacau, kan?
Ah, tidak tidak tidak
Bro, selera saya mesti dah tak berfungsi sekarang.
Saya akan semak, saya... saya akan semak lagi
Awak memusnahkan bukti
Zheng Nanfeng
Tunggu sahaja
Hei, hei, hei
Memeras ugut, kan? Memeras ugut
Hei
Bos awak dah pergi, dan awak masih berpura-pura
Awak tangkap saya
Wah, saya memang bijak!
Bos, tunggu saya!
Maaf kerana merosakkan mood semua
Semua orang, teruskan bermain, teruskan minum
Satu botol untuk setiap meja
Isyarat muzik
Aku tak pernah segembira ini
Zheng Nanfeng, awak lain
Awak yang aturkan semua ini, bukan?
Lagipun, ini hari pembukaan kami
Xie Jiachang pasti akan datang membuat masalah
Jadi apa yang kita lakukan ialah memancingnya ke dalam perangkap
Nanfeng
Anda telah menghantar jemputan dan menyimpan kod tersebut
Dan awak juga menarik Tuan Qin masuk
Gabungan gerakan yang kau lakukan ini...
Saya kagum
Saya yakin sepenuhnya
Aku dah cakap bawa Xie Jiachang akan buat masalah.
Walaupun awak betulkan, apa yang awak boleh buat padanya?
Ini hanyalah langkah pertama
Bukankah saya sudah memberitahu awak?
Satu bulan
Saya akan buat dia gulung tikar
Ayuh
Untuk pembukaan kami hari ini,
Roti bakar kepada Xie Jiachang!
Sorakan, sorakan, sorakan!
Alah!
Satu lagi gelas
Baiklah
Anda benar-benar boleh menyimpan minuman keras anda
Rasa hebat
Satu lagi gelas
Saya gembira hari ini
Kakak Zhiyi, satu lagi gelas
Ayuh
Saya akan menurunkannya
Hei
Zheng Nanfeng, awak luar biasa
Saya...
Jangan bergerak
Aku rasa semuanya ada dalam rancangan-Mu
Jom minum lagi
Saya betul-betul tak boleh minum lagi
Rehat dengan baik
Saya rindu awak
Setiap kali senja tiba
Bayu petang mula bertiup
Saya rindu awak
Teka-teki hidup
Cuba jangan melihatnya dengan jelas
Tutup mata anda
Jangan balas
Angin petang bertiup dan bertiup
Pergilah bersama angin
Malam ini, anak-anak, janganlah menangis secara sembunyi-sembunyi
Jangan menangis secara rahsia
Angin petang bertiup dan bertiup
Pergilah bersama angin
Ketika malam tiba bersama bintang-bintang,
Hanyut perlahan-lahan untuk tidur
Rasai angin petang